Entonces...
¿Qué es lo que
vas a hacer por mí?
Hay que ser honestos
en que me queda poco.
¿Qué me dices del
hecho que... voy a morir?
Voy a extrañarte.
A la mierda con eso.
Yo no me enteraré de eso.
Necesito saber qué valdrás
cuando no te deje nada.
¿Quién quiere el
mundo a sus pies?
Es confuso, ¿no?
Haré lo mejor que pueda, no
habrá problema. ¿Está bien?
Tú eres yo ahora.
Si quieres serlo.
"EL APOSTADOR."
♪ Perdí mi honestidad
♪ por esa chica que se fue.
♪ Me he llevado mi dolor
♪ a mi lugar de descanso.
♪ ¡Cómo ese brillo en
sus ojos se ilumina!
♪ Bueno, ella se ha ido
♪ a los brazos de otra persona.
♪ ¡Cómo desearía que fuera yo!
♪ Estoy perdido en un desamor.
♪ ¡Dios libérame!
♪ No hay hombre...
¿10 mil?
Gana el jugador.
20 mil.
40 mil.
Gana el jugador.
Otra vez.
¡Otra vez!
Duplíquelo, que sean 80 mil.
Vamos, el señor Lee
cubre más que eso.
Usted debe ser
nuevo. Duplíquelo.
80 mil.
Espero que hayas
pagado tu renta, amigo.
No pago renta, socio.
¿Qué pasa, tienes un problema?
¿Un asunto de algún tipo?
Sí, no me gusta
tu maldita gorra.
Creo que querías que
tuviera uno y pensé en ese.
Te veré afuera, amigo mío.
Todos tenemos que salir en
algún momento, hermano.
Este lugar es sólo un
sueño. ¿Eres un apostador?
No como tú.
¿Quieres seguir tonteando o
dividimos las cartas a 5 mil?
Apuesto 10 mil de los
grandes contra tus 5 mil.
No tengo 10 mil grandes,
es una apuesta desigual.
Es una situación
desigual en general.
A la mierda entonces,
busca un mazo de cartas.
Es gracioso, ¿sabes?
Pensé que querías mi
tarjeta de presentación.
Felicitaciones.
Te conozco. Pienso que eres
del tipo que le encanta perder.
La vida es una propuesta de pérdida.
Podríamos acabar ya de una vez.
- ¿Necesitas un préstamo?
- ¿Le prestas a los perdedores?
Sé cómo le prestan
ustedes a las personas.
Entonces lo sabes todo.
- No tuviste buena suerte esta noche.
- Eso depende.
¿Me dará otros
10 mil en crédito?
Entraste con 10 mil en
efectivo, y no me los entregas.
Bueno, este es un
establecimiento de apuestas.
¿Alguna vez he
dejado de pagarle?
Con el tiempo, la deuda se hace
demasiado grande para pagarse.
Me debes 240 mil dólares,
y los quiero en 7 días.
Préstame 50 mil.
Es 20% de interés.
Dale 50 mil.
Asegúrate de darle a mi
hombre tus datos y todo.
Ahora me gusta más tu gorra.
Este cabrón.
Aquí hay 40 mil. Me
quedaré con 10 mil, ¿está bien?
Puedo quedarme con los
50 mil, pero esta es una
casa de apuestas y no
puedo dejar de jugar.
Sólo dame una ficha
azul de 10 mil, por favor.
No, no. No lo mires a él,
mírame a mí. Sólo hazlo.
21.
Cliente satisfecho.
- Juega las dos.
- ¿20 mil dólares?
Él no quiere que lo mire.
Siga partiendo las cartas.
40 mil dólares.
Me quedo.
- Siga.
- El jugador gana.
No lo mire a él.
No hay límite.
Él solo quiere joder o pelear
y no estoy interesado en eso.
Así que por favor,
reparta las cartas.
- Es por su protección.
- ¿Por mi protección?
A la mierda con eso. No se
viene aquí por puta protección,
vienes por lo opuesto y
aquí estoy. Así que por favor...
Reparta las cartas.
Gracias.
80 mil dólares.
El jugador gana.
No más apuestas.
- Me siento con suerte. Todo al negro.
- El rojo ha salido toda la noche.
¿Quieres que te de tu dinero ahora?
Eso es lo que quieres que haga.
No.
- ¿Por qué no?
- Tal vez disfruto ver el espectáculo.
- Me quieres vaciar afuera si gano.
- No es mi negocio, hermano.
- Todo al negro.
- No más apuestas.
19 rojo.
- Dame algo de dinero para gastar.
- También tiene el 20%.
7 DÍAS.
La primera reseña pública que
se escribió de Shakespeare, fue
de un escritor callejero
llamado Robert Greene,
que lo llamó: "Un
cuervo advenedizo
embellecido con nuestras
plumas." En el libro...
En el libro... con el
título que ven en pantalla.
¿Dijo eso por Greene sabía que
Shakespeare era Conde de Oxford?
Por supuesto...
que no.
Ni siquiera se acerca.
El Conde de Oxford publicó
poesía, ¿de acuerdo?
No era buena. Si Oxford
hubiera logrado que le
produjeran una obra,
habría matado por eso.
¿Pueden imaginar a
alguien que por alguna
razón no le pusiera
su nombre a Hamlet?
La corriente Oxfordiana. La
corriente anti Stratfordiana.
Lo que les molesta a las
personas de Shakespeare...
Lo que hay detrás de cada
controversia sobre Shakespeare...
Es la rabia.
Rabia por la naturaleza y la
desigual distribución del talento.
Rabia de que la
genialidad aparece, donde
aparece, sin ninguna razón
concreta en lo absoluto.
Desear una cosa. No
hace que puedas tenerla.
El problema con la escritura...
Si puedo sacar esto en
el Departamento de Lengua...
Es que todos lo hacemos un
poco de vez en cuando: Escribir.
Y algunos de nosotros comienza
a pensar, ilusoriamente...
Que quizás con un poco de
tiempo, un poco de paz,
dinero en el banco y tu propia
habitación dices: ¡Mierda!
Tal vez soy un escritor también.
Quiero decir, aceptamos
la genialidad en el
deporte como algo
que no podemos hacer.
Pero es tan probable
que seas escritor como
que seas qué, ¿campeón
olímpico de salto con pértiga?
Porque lo que tienes que ser,
antes de ser un saltador de pértiga,
¡Hola! Es saltar
con pértiga, ¿no?
- Sí.
- Tú eres uno.
- ¿Un saltador de pértiga?
- Un novelista.
No, no lo soy.
Para que sea un novelista,
tengo que hacer un trato conmigo
de que está bien ser
un mediocre en una
profesión que murió
comercialmente el siglo pasado.
Las personas hacen eso.
No soy una de ellas.
Si no se quedan con
nada más de mi clase,
de esta experiencia,
al menos que sea esto:
Si no eres un genio,
no te tomes el trabajo.
¿Está bien? El mundo
necesita bastantes
electricistas. Y muchos
de ellos son felices.
Estoy jodido si soy un novelista
mediocre que recibe buenas críticas
de personas a las que también
les doy buenas críticas.
Echémosle un vistazo
a Dexter. ¿Dexter?
Un joven de aspecto
ordinario, ¿de qué?
Chaqueta talla 40,
facciones comunes y
dentadura decente.
Es el segundo
mejor tenista universitario
de los Estados Unidos.
¿Cómo es eso, Dexter? ¿Vienes
de una familia de tenistas?
Bueno, empecé a jugar
hace 5 años en la secundaria
porque los tenistas
conseguían la mejor hierba.
Después que
empezaras, ¿cuánto pasó
antes de que fueras
mejor que todos?
¿Antes que fuera mejor que
todos o antes de que lo supiera?
¿Qué pasó cuando
notaste que eras
naturalmente mejor
que cualquier otro?
- Me interesé en el juego.
- Eso es un punto de ruptura, amigo.
Ahí mismo. ¿Recuerdas a
Machiavelli? Lo vimos en septiembre.
Hombre...
- No me acuerdo de septiembre.
- Bien, ¿es el juego, hermano?
¿O el dinero?
Riqueza o fama. Fama o virtud,
¿qué buscas? No seas modesto conmigo.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Ambas.
Te volviste ambicioso, ¿no?
Me di cuenta de que mientras
aprendía del jugar, podía alcanzar...
¿Podías alcanzar...?
Podía alcanzar...
- ¿El más alto nivel?
- El más alto nivel, sí.
El más alto nivel, pero
aún es una lotería, ¿no?
Miren, soy profesor
de literatura.
No puedo escribir muy bien y
no me tomo el trabajo, como sea.
De cualquier modo, no
habrá una apoteosis aquí.
No habrá un: "Vae,
puto deus fio" aquí.
Eso fue lo que el Emperador
Vespasiano dijo en su lecho de muerte.
"Cielos, creo que estoy a punto
de convertirme en un dios."
¿Pero saben quién
escribe al más alto nivel?
La mayoría de nosotros, incluso yo,
apenas escribimos adecuadamente.
¿Saben quién es?
En esta aula, ¿quién es?
No me miren así, no, no.
No es quien más habla.
Tú como mucho eres
un locutor de radio.
La persona más literaria aquí...
Es la señorita Phillips.
Es la menos escandalosa en
esta sala, la más callada.
Y la única que puede tener una
verdadera carrera en Letras.
Algunos de ustedes la
puede tener perceptivamente.
Sólo ella la puede
tener en la realidad.
Ella es mejor
escribiendo que nuestro
actual ♪2 amateur de los
EUA jugando al tenis.
Aún así, decide esconderse o
sólo mezclarse entre ustedes.
¿Por qué?
¿Por qué, señorita Phillips?
El medio es el lugar más
seguro donde estar.
¿De dónde vienes?
- Ohio.
- ¿Ohio?
¿Tus padres son genios
por casualidad o muy ricos?
- No.
- Tu padre es el Conde de Oxford, ¿no?
- ¿No?
¿A qué edad aprendiste a leer?
Tenía dos años.
¿Dos años? Fue temprano.
Eso es prodigioso.
¿Alguna ventaja?
¿Un hogar de escritores?
¿Qué era tu padre?
Bueno...
- Trabajaba en una fábrica.
- ¿Y tu madre?
Yo no...
- ¿Qué era...?
- Era una alcohólica. Estaba loca.
- ¿Tu padre no era...?
- No veo cuál es la relevancia.
Nada de dinero, ni ventajas,
ni una buena familia.
No eres el Conde de
Oxford, ¿verdad? ¿No?
Entonces, ¿por qué eres
mejor que el resto de nosotros?
Mírame.
Eres mejor que nosotros.
Si nadie te ha dicho
que eres un genio y una
artista, déjame ser el primero.
Bien, no sé si usted
pueda decir eso.
Porque creo que es subjetivo, amigo.
Todos tenemos algo que ofrecer.
Mentira. La genialidad
es mágica, no material.
Si no tienes la magia, no importa
que lo desees, no sucederá.
Señorita Phillips, si planea
seguir viniendo a mi clase,
se sentará en la primera
fila, donde pertenece,
o no se moleste en aparecer.
Pasen un buen día.
- ¿Podemos hablar?
- ¿Más plática?
El Departamento de Deporte
pregunta cómo le va a cierta persona.
¿Te refieres a cierta persona
que no se despega del teléfono móvil?
Te das cuenta de que cierta
persona no puede escribir a nivel
secundario y mucho
menos a uno universitario.
No importa eso,
¿verdad? Vamos...
La mitad del personal de la
Facultad son unos alumnos
suspensos del siglo pasado.
¿Por qué importaría?
¿Y por qué te importa eso?
A ti no te interesa nada.
Probablemente tienes razón.
Cabrón.
Nunca le he
ganado, señor Dexter.
Pero si me vuelve a
regalar un punto, lo despido.
- Buena suerte en las finales.
- Gracias, señora.
¿Por qué necesitas el dinero?
Si tienes un propósito,
quizás te lo crea.
Seguir con lo que hago,
es todo lo que tengo.
Eso es un sofisma,
es indigno de ti.
Creo que estarías de acuerdo
en que un cambio es posible.
¿Eso crees?
Sé que estás en
serios problemas.
Sé que todo está conectado
con la muerte de tu abuelo.
No eres lo bastante narcisista
para armar un espectáculo.
No eres un adolescente.
Y no hace falta mencionar que
estás lejos de ser un estúpido.
Eres mi hijo.
Pero tienes que entender...
Ya me he despedido antes
de personas que amo.
Sí, ¿qué le pasó a papá?
Lo he hecho muchas veces.
No quiero saber de
ninguno de tus problemas.
Sólo quiero que
dejes de tenerlos.
No voy a darte más.
Hola.
REY DE ESPADAS.
6 DÍAS.
- ¿Eres Jim Bennett?
- Sí.
Entra.
Gran Ernie.
No eres tan grande.
No estoy hablando de
mi chaqueta, colega.
Con todo respeto, no estoy
interesado en tu pene, así que...
Pues claro.
Ha sido así desde los griegos.
Supongo que eso
no te lo puedo rebatir.
Un amigo mío dice que
eres un profesor.
Soy un profesor adjunto.
La cantidad de efectivo que quieres
es mayor de la que suelo prestar
a menos que seas un país no
muy grande con la habilidad
de subir impuestos
bajo amenaza militar.
O un cocainómano
europeo con un padre
al que sacarle dinero
luego de que su filme
de ciencia ficción de
bajo presupuesto
no fuera seleccionado en
el Festival de Sundance.
¿Me sigues?
¿Tienes una familia a quien
exprimir? Lo digo retóricamente.
¿Podemos tratar este asunto como
caballeros que se entienden, por favor?
¡No!
Necesito que tratemos esto
como si no fuéramos caballeros
y fuéramos muy estúpidos.
Bien, no hay familia.
Nunca hay ninguna familia.
¿Cuánto ganas? ¿100-150 mil
al año? ¿200 sin impuestos?
¿Qué sucede contigo?
¿Tienes daño cerebral?
¿Una discapacidad congénita?
200 mil es una locura.
Y tú, un loco, le debes
a ese coreano hijo de puta,
príncipe de las tinieblas,
esa cantidad y se cansó...
Y luego otros 50 mil, comisión
aparte, a Neville Baraka.
Quien te matará, porque
cuando repartiste las cartas
recibió el rey de espadas
y tú te reíste de él.
Estás muy bien informado.
Pediste prestado 50 mil de
un hombre muy peligroso
que ya había decidido matarte.
Sí, lo hice.
Cuna, educación, inteligencia,
talento, apariencia, familia rica.
Todo eso ha sido en realidad
una condenada carga para ti.
Veo dos problemas.
Uno: Tiene el mundo a
sus pies, en esta ciudad,
y es un maldito loco, porque
al parecer, no le importa una mierda.
Dos: Quiere bailar con el diablo
por alguna razón no muy clara.
Es por eso que le debe
dinero a los coreanos asesinos.
Y se burla de la gorra de un negro
en un lugar donde te pueden matar
y tirar el cuerpo en
medio del barranco.
Tres: Quiere pedir un cuarto
de millón para pagar deudas
que de hecho, no piensa pagar
porque, volviendo al
punto dos, es suicida.
Sólo hazme saber lo que
puedes hacer por mí, ¿sí?
Si te ayudo a saldar esas
deudas, incluso a un interés menor,
¿crees que soy alguien
a quién querrías joder?
Estaría incluso más
propenso a que me jodas.
Menos probable, imagino.
Escucha, escúchame.
No soy tu doctor.
No soy tu terapeuta cognitivo,
pero déjame ser tu tío.
- Tienes que pagar el 10% a la semana.
- Sé lo que tengo que hacer.
- ¿De dónde sacarás mi dinero?
- Lo conseguiré.
- ¿Cuánto quieres?
- 260 dólares en total.
¿Cuándo fue la
última vez que tenías
dinero para pagar una
deuda y no la pagaste?
¡No me jodas! Esta será la
primera vez que pagas, ¿verdad?
Así es.
No hemos terminado.
Necesito algo de ti.
- ¿Qué? ¿Una garantía?
- No.
Necesito que me digas:
"Necesito este dinero, porque
soy un miserable apostador.
Soy un miserable apostador, que
se ahoga en su propia mierda.
Ese es el tipo de
hombre que soy, Frank.
Y quiero que me prestes...
Una estúpida y suicida
cantidad de dinero."
Es mucho para recordar,
¿puedes repetirlo?
Lo haré fácil para ti.
Si quieres el dinero, dime:
"No soy un hombre."
Dilo. Di: "No
soy un hombre."
¿Sí?
¿Hablaba en serio?
¿De que era talentosa?
¿Hay algo que no entiendas de
sobresalir y de venir a verme?
Entonces, nunca me ha visto.
Sí, bueno...
no quiero verte.
¿Porque lo he visto
en tu otra vida?
No. No, no es por eso.
No...
¿Sabes por qué
tengo problemas aquí?
Es porque digo la
verdad, es lo que hago.
¿Quieres que divida
el átomo, sucumba
a la velocidad y
te diga la verdad?
La Fisiología no miente,
todo lo demás sí.
El resto de la gente sí
miente, la Fisiología no.
- Es post intelectual.
- ¿Qué trata de decirme?
- No estoy en posición de...
- ¡Trate!
- ¿Por qué debería hacerlo?
- Por lo que dijo antes.
Necesito que te marches.
Ahora mismo, esto no está pasando.
En serio, vete. Tienes que irte.
- Necesito que firme esto.
- ¡De ninguna puta manera!
- ¡Quiero que le des una puta firma!
- No quiero ser dramático...
- Pero eso es de otra persona.
- Ya está siendo dramático.
Lo que está bien, porque
la novela está aceptable
pero eso es lo que es
usted: Un dramaturgo.
¿Usted escribió esto
porque lo creía
o porque pensó que eso
era lo que la gente quería?
Bueno, ¿qué propone
que hagamos ahora?
¿Cuándo fue la última vez, que
alguien le dijo que era un genio?
- No vamos a tener esta conversación.
- Quiero ir a un restaurante.
Hay un montón de cosas que
ya no hago y esa es... una de ellas.
♪ Esta Tierra amarga...
♪ Bueno, el fruto que da.
♪ ¿De qué sirve el amor?...
5 DÍAS.
♪ ...¿que nadie comparte?
♪ Pero mientras una
voz dentro de mí grita,
♪ estoy segura que alguien
puede responder mi llamado.
♪ Y esta Tierra amarga...
♪ Puede no ser tan amarga
después de todo.
Habla el hombre sin dinero,
¿con quién desea hablar?
Estoy leyendo tu libro.
- No está mal.
- Si quieres producirla...
págale 100 mil a la Warner
Brothers por los derechos.
El guión es bueno.
Conozco al que lo escribió.
Con suerte es
cine independiente.
Sí, es lo que ellos pensaron.
Escuché que fuiste con Pequeño
Frankie por algo de dinero.
Pero no te lo prestó.
Oíste mal porque sí trató de
prestármelo, pero no lo acepté.
- ¿No te gustaron los términos?
- No, no eran aceptables.
Pero a mí me debes. No soy
Fannie Mae, no hay rescate.
¿Por qué me prestaste el dinero?
Una apuesta entre dos
jugadores que les gusta jugar.
Tú y yo.
Una doble jugada.
- Déjame darte un consejo.
- ¿Cuál?
Si le debes dinero a alguien,
no andes jodiendo por ahí.
Quiero el dinero para el lunes.
Me quedaré con tu auto.
Considéralo como garantía.
En "El Extranjero",
El protagonista Camus
realiza cinco disparos.
El sexto disparo del revólver lo
guardó simbólicamente para él mismo.
Notar eso al principio, es la razón
por la que estoy aquí ahora.
¿Lamar?
Lamar.
¿Estás tomando notas
o mensajeando?
¿Hay algo que quieras añadir?
¿Qué crees?
Bueno...
Tal vez el tipo disparó el percutor
en una cámara vacía o algo así.
O quizás era una pipa francesa
de sólo cinco recámaras.
No, mi idea funciona
mejor si tiene seis disparos.
Yo no entiendo el suicidio.
- Eso es porque eres feliz.
- Tienes un BMW-M1.
- ¿Cómo eres infeliz?
- ¿Luzco feliz?
No soy feliz.
¿Saben por qué? Porque
enseño Novela Moderna.
En un salón lleno de estudiantes
que no les importa una mierda.
Sabes, deberíamos habernos
enfocado en el Realismo Norteamericano.
Necesitamos más
condenado Realismo.
Digo, ¿no debería
estar enseñando algo?
Sí, debería. Sé que
todos están aquí para
lograr suficientes créditos
en Lengua, pero Dios,
si estoy aquí, debería hacer
un mejor trabajo, ¿cierto?
Podría pararme aquí
completamente desnudo.
Y puedo gritar tan alto como
pueda y a nadie le importa.
Cuando se vayan hoy, llamen
a sus padres y discúlpense,
por hacerles perder el tiempo y
lo que es más importante, el dinero.
Porque están sentados en esta
clase sin aprender absolutamente nada.
Vamos a empezar de cero.
Vamos a limpiar la pizarra.
Permítanme presentarme.
Mi nombre es James Bennett.
Estoy aquí aparentando enseñar,
Y ustedes están aquí
aparentando aprender.
Esto es lo que quiero que hagan.
Escriban ahí, que él guarda el 6
tiro simbólicamente para sí mismo.
No encontrarán
ninguna referencia en
ninguna parte porque fui
el único que lo pensé, ¿bien?
Está en una monografía en algún
lugar que me trajo a esta situación.
¡No puedo, pero
finjo que enseño!
Y ustedes fingen que aprenden.
¡Lamar, el maldito teléfono!
Tú te quedas, el resto puede
irse. Váyanse... ¡váyanse!
¿Qué tengo que hacer?
¿Busco a 10 tipos, unas armas,
me saco un seguro de vida
y te meto ese móvil por
el culo? ¡Porque lo haré!
Necesito que prestes atención.
¿Eso es mucho pedir?
Vienes a esta clase y prestas
atención por una puta hora.
¿Sabes? Ellos esperan
que te apruebe como sea.
A como sea, ellos quieren que
te de una buena calificación
para que vayas allá afuera y sigas
botando tu pelota de baloncesto.
Necesito que guardes el
teléfono por un segundo.
¡Usted no eres el único que
se está jugando cosas!
Iba a hablar con usted
de todas maneras.
Porque no puedo
hablar con nadie allá.
Todo lo que me dirán es
lo que quieren que sea.
Que es "Lamar" pero yo no quiero
ser "Lamar". Ya lo he sido.
Sólo quiero ser otro tipo
más en el universo.
O hacer algo más que
ser sólo "Lamar".
- Sí, sé lo que dices.
- ¡Pero el maldito entrenador no!
Hay más cosas que ser Lamar.
Si sigo con este asunto,
me voy a volver loco.
Quizás como uno de esos tipos
que hablan de sí en tercera persona.
Hablando de cómo Lamar
está cómodo siendo celebridad.
Estoy en la caja
donde les interesa.
Atrapado por el
talento. Imagínatelo...
Sabes amigo, aquí todas son
situaciones existenciales y eso.
No importa de lo
que estés hablando.
Siempre termina con
lo de ser libre o no serlo.
En cómo ser tú
mismo o no ser nada.
- De eso hablo, ¿de todo o nada?
- No le he oído hablar de nada más
que no sea ser o no ser. Y sólo
he tenido 4 clases con usted.
Quizás tienes razón.
- Necesito ser profesional.
- No creo que tendrás problemas, Lamar.
No digo luego, hablo de ahora
Tengo que ser profesional.
Tengo problemas con una rodilla.
Nadie lo sabe porque no digo nada
pero tengo una rodilla mala.
No me sentaré aquí a decir que
mi mamá necesita una operación.
O que mi hermanita
tiene la espina bífida.
Pero tengo que decirle
que mi rodilla tiene problemas.
Tengo mal la rodilla, estoy en
tercer año de Universidad,
y cuando le digo a alguien que
no jugaré en mi ultimo año
nadie me hace caso.
Es como si hablara chino
en otro maldito planeta.
Y luego el entrenador me dice
que perderé el valor de mercado
si no juego en mi último año.
¡Lo que él no sabe es que
tengo problemas de rodilla!
¿Te la han examinado
fuera del Departamento?
Sí.
Aquí viene Allen avanzando...
¡Entra en la zona
y anota! ¡Sí!
Allen desde la línea...
Después de estos dos minutos
no hay forma de que Lamar falle.
Y anota con la
vista en el objetivo.
Aquí viene Fisher, es rápido
con los 3 segundos que quedan.
¡Pasa la bola y de
repente Allen...!
Es muy bueno para los
Wildcats, lo acaba de hacer...
Allen es uno de los mejores
jugadores del partido.
Ha hecho un gran trabajo en toda
la temporada jugando a gran nivel.
- ¿Apostaste dinero en el juego?
- ¿Por qué lo haría? Es un alumno mío.
No es ético, ¿sí? No apostaría en
un jugador mío. ¿Crees que lo haría?
Jamás haría algo
así, ¿está bien?
¿Qué tipo de personas crees que
soy? Que si aposté en el juego.
- ¿Es bueno en Lengua Inglesa?
- No, no lo es.
En mi maldita...
En mi maldita casa.
¿Cuán grave es el problema
en el que estás metido?
Siempre tengo problemas.
No, quiero decir,
¿aún necesitas dinero?
- No.
- ¿De veras?
De verdad.
Ya no sé cuándo creerte.
Quizás debería creerle al
gánster que llamó a mi casa.
- ¿Qué es eso?
- Lo que debo.
Cielos.
- ¿Cómo es esto posible?
- Igual que tu matrimonio, perdí.
No, el matrimonio es algo
real. No un juego de azar.
- Ahora hablas como una loca.
- ¿Qué te harán si no pagas?
Romper todos los huesos de
mi cuerpo, ir tras la familia.
- No puedo dejar de hacerlo.
- No creo que sea una enfermedad.
He tenido una buena
conversación sobre el carácter,
y llegará el momento cuando
quiera algo otra vez,
y cuando no permitiré que
me vean en esta condición...
Pero no es ahora y
no depende de ti o lo
que ninguna maldita
persona diga, ¿está bien?
¿Estás lo bastante rebajado como
para ir con tu madre al banco?
En casos como este, tengo
que preguntar, ¿está todo bien?
Nada está bien...
Cuando alguien necesita esa
cantidad de dinero en efectivo.
Pero es mi dinero y no es
de su maldita incumbencia.
- ¿Son familia?
- Este es mi hijo.
¿No ve el asombroso parecido o
insinúa que está coaccionada o algo?
- ¿Debería?
- Mira, querida.
Es mi dinero y hay bastante.
Y no empiece a decirme toda esa
mierda de que es por mi protección,
porque eso ya lo entendí.
Ya tienes los papeles.
Tome, aquí está mi
identificación.
Hay fondos suficientes. Mi familia
ha estado con este banco
desde que mi suegro lo fundó.
Ahora lo que quiero, son 260
mil dólares en efectivo.
¿Segura que lo
quiere en efectivo?
Efectivo, ¿de
acuerdo? Efectivo.
- Lo siento pero voy a...
- ¿Qué?
Por un segundo, tengo que
pedirle otra identificación.
Es por su propia protección.
Esta es la última vez.
Si vuelvo a saber de tus problemas
no te volveré a ver, ¿entiendes?
¡Necesito que
entiendas eso, joder!
¿Te estoy avergonzando?
Sólo quieres llevarte el dinero.
¿Sólo quieres llevártelo e irte?
Incluso si me despido de ti, me
parece poco para deshacerme de ti.
Sí, quiero tomar
el dinero e irme.
CUATRO DÍAS.
Hola.
Si tengo que arrastrarte
en una relación inapropiada
para sacarte de tu
trabajo, estoy preparada.
Yo también.
¿Y si te dijera que
no soy un jugador?
¿Y si me ves con una agua en mi
brazo y te digo que no soy un adicto?
Te vi siendo un profesor
y no eres uno de ellos.
Sí... es bueno
venir aquí. Es bueno.
Vengo aquí porque
me hace sentir viva.
No, no es suficiente.
Es algo más. No sé bien qué es,
sé muchas cosas, pero eso no.
Me he sentado en una manta en medio
de la nada rodeado de infinitas
posibilidades y es una mentira.
Estoy cansado de eso.
Eres el perfecto ejemplo de una
persona que no tiene problemas,
y luego se asegura de
tener todos los que haya.
No hay un grado de
relatividad en el sufrimiento.
¿Quieres que hable
de mis problemas?
No me gusta la gente con problemas,
ni la puta vanidad de mencionarlos.
De ahí vengo.
Soy como mi madre.
Si soy como mi padre o no, no lo sé.
Ella lo dejó cuando era pequeño.
¿No crees que necesitas
hablas con alguien?
No, necesito muchas cosas.
Tengo que perderme primero.
No tener rumbo para llegar a la
nada y poder empezar de cero.
Eco.
¿Quieres ayudarme
a empezar de cero?
♪ La gente pobre, es gente
pobre y ellos no lo entienden.
♪ Un hombre tiene que
hacer lo que se le antoje...
♪ Y hacerlo con
sus propias manos.
♪ La gente pobre, se queda
pobre y nunca llega a ver.
♪ Alguien tiene que ganar
en la carrera humana...
Sucede algo con todos aquí,
deberían estar en un hospital.
Sí, pero no lo están. El sistema
quiere que estén en el hospital,
pero estos son unos
malditos americanos
que decidieron plantar
cara a la libertad.
Bueno, autonomía asistida. Este
es el interior de mi alma, niña.
- Es lo que tengo.
- Vaya.
Bueno, al menos me
libraré de mi madre.
Esta mesa de aquí.
Entra con 10 mil.
- ¿Cuán lejos irás, amigo?
- Tan lejos como se pueda, amigo.
Yo llegaría hasta el
asiento de la señorita, amigo.
Guárdalo para tu
señora, vaquero.
¿Son 500 dólares?
Así es. ¿Usted es un repartidor
o un asesor de inversiones?
Doble.
¿Jugamos o qué?
Vamos, dame tres.
¿Quién eres, Houdini?
Te la sacaste del culo.
Vaya... saca un tres
teniendo un ocho.
¡Increíble!
Lo siento.
Jugaré otros 10 mil.
Compra otros 10 mil.
Dame la bolsa.
Son 500 dólares.
No son 500 dólares.
Son mil dólares.
Y otros mil dólares.
Dos mil dólares. Reparta
las cartas, por favor.
Dos mil apostados.
Otros 10 mil.
¿Todo?
¿Quieres oír algo bastante loco?
Un estudiante...
El otro día dijo que mi problema,
si la naturaleza de uno es un
problema, es algo
realmente problemático.
Dijo que todo lo veo en
términos de victoria y
muerte. No simple
victoria, sino victoria total.
Es verdad, desde siempre. Si no
hay victoria ni me tomo el trabajo.
Lo único que merece la pena es lo
imposible. Todo lo demás es gris.
Naces hombre con el valor de un
soldado y la comprensión de un ángel,
por así decirlo, pero no tiene un
puto valor aquí. ¿De qué te sirve?
¿Estás hecho para ser un filósofo,
un rey o el maldito Shakespeare
y esto es todo lo
que te dan? ¿Esto?
¿Qué? 20 años de escuela y todas
esas instrucciones para ser ordinario
te matarán a la mierda.
¡De verdad lo harán!
Y luego está la carrera, que no es
lo mismo que la existencia, así que...
Quiero cosas limitadas,
lo quiero todo.
Un amor de verdad,
una puta casa real y
alguna maldita que hacer
todos los días y yo sólo...
Sólo prefiero morir
si no lo consigo.
¿Acabé de decir eso en voz alta?
3 DÍAS.
Oye Jim, dejaste de
contestar el teléfono.
- Te hablé de la fecha límite.
- ¿Por qué coño me importaría eso?
- Para que no mueras.
- Todo el mundo muere.
¿No te da miedo morir
por causas no naturales?
Tengo que asumir lo que venga
porque no tengo el dinero.
¿Tu abuelo muere y no
tienes nada de dinero?
Mi abuelo pensó que
fortalecía el carácter. Así que...
¿Ni un "lo conseguiré"?
¿Solamente un "no"?
¿Le diste al coreano
algo de lo suyo?
No.
¿Conoces a Lamar Allen?
No jodas conmigo.
Es un estudiante mío.
¿Qué tiene que ver con esto?
Sabes que tiene que ver.
¿Cuánto conoces a Lamar?
Oye Jim, responde el teléfono.
¡Jim!
Llamé al número de
Lamar y no era ese.
Oye Jim, necesito a Lamar.
Sé dónde vives. Tómate
tu tiempo, hijo de puta.
♪ Gracias por el amor
que me has traído.
♪ Me has dado todo de ti, ahora
me siento de 3 metros de alto.
♪ Cielo, es uno tan
sincero... te amo.
2 DÍAS.
La debilidad humana no es algo
que rechace. ¿Cómo podría?
Dirijo una casa de
juegos, presto dinero.
No tengo deudas desde hace años,
pero aún recuerdo cómo se siente.
- ¿Cómo era?
- Sentirse obligado.
Desequilibrado en
tus pensamientos.
Inseguro, sucio.
Creo que quieres hacerte daño a ti
mismo. O que otros lo hagan por ti.
No le diré que conseguiré el
dinero, ¿sí? Porque no sé si podré,
y no quiero insultarlo.
Eso no cambia las cosas.
No tengo opciones, ¿verdad?
Esperaba que tuviera
su dinero pero no lo tengo.
Aquí vamos, ¿qué
cojones quiere hacer?
- ¿Cómo puedo cobrar?
- Présteme otros 100 mil.
Así fue como entré,
así es como voy a salir.
Un Mississippi.
Dos Mississippi.
Tres Mississippi.
Cuatro Mississippi.
Cinco Mississippi.
¡Maldita sea!
LUNES.
No está mal.
Nada mal.
Un excelente reloj.
¿Por qué quiere venderlo?
No necesito saber la hora, o
necesito dinero. ¿Qué le importa?
- Necesito saber si esto es...
- Lo que necesita es ofertar o no.
- Tenemos muchos de estos aquí.
- Es un Omega.
Vale más de 6 mil nuevo y cuando lo
tengas, nadie sabrá que no es nuevo.
- ¿Me insultas? ¿Por qué?
- ¿Yo te estoy insultando?
¿Por qué me insultas?
No, vamos a dejar las
tonterías. No... no me hable.
Quiero que entienda que cuando
digo lo que quiero por él,
te estoy diciendo la cantidad
que espero. ¿Me entiende?
No, míreme. Le daré el precio
ahora y me dirá sí o no. ¿Entiende?
Es imposible.
Imposible decir sí o no...
- Está bien.
- Espere... espere.
Es un buen reloj. Soy un buen
hombre y usted también.
No, le dije que dijera sí o no.
Está perdiendo mi tiempo.
Estoy dispuesto a escuchar
su precio, ¿está bien?
Sin contraoferta.
Cuando diga mi cifra,
esa es y usted dice sí
o no. ¿Me entiende?
¿Cómo puedo decir sí o no
si no me dice el precio?
- No lo entiende.
- Sí lo entiendo.
- No lo entiende, no.
Debe entender que lo que le digo
no es negociable, puede decir sí o no.
No una cifra más baja y esperar
que pactemos un precio intermedio.
- ¿Lo ha comprendido, joder?
- Por favor, por favor.
Somos amor, sí.
Amor, ¿de acuerdo?
Cálmese, cálmese, ¿sí?
Entiendo. ¿Cuál es su precio?
3500 dólares.
1000, 12 mil.
- ¡Váyase a la mierda! No necesito esto.
- No, no, ¿adónde va?
¿Qué hace? Espere un segundo.
Por favor, no puedo contenerme.
Sí puede, inténtelo.
¿2 mil?
Es un buen precio. Le haré
un cheque, no es problema.
- Entra.
- Está bien.
Jim.
Tío, me diste el número equivocado
de Lamar. ¿Sabes otra cosa?
¿Qué?
Crees que todos los
coreanos son coreanos y eso.
Que no se comunican
con el negro americano.
Supe que le pediste al señor Lee
dinero para salir de tu situación.
Y lo suficiente para
optar por el título
al cretino más
estúpido del mundo.
Dame el dinero del señor Lee.
- No me dio nada.
- Sí, a la mierda contigo.
Tu información es errada.
¿Cómo voy a
recuperar mi dinero, Jim?
Y si te digo que dejaré mi
empleo y escribiré una novela.
¿En serio? ¿Cuánto
ganaste con la primera?
Con el dinero por adelantado
y las regalías, 17 mil en total.
¡A la mierda!
¿Por una de las primeras
novelas con mejor crítica del 2007?
Creo que haré otros planes.
Digo, la cultura al parecer lo hizo.
Así que, hablemos del dinero
primero y del negocio después.
- ¿Qué hay de tu familia?
- Me dieron todo lo que podían.
¿Puedo obtener
el dinero de ellos?
Si te mando a Mexico, sabes:
"¡Dios mío, no sé lo que le pasó!"
Hago que mi amigo Valario les
mande por correo tu polla.
Mi familia no hizo su
dinero por pagar con facilidad.
Aparentemente eso es genético.
Te digo, la genética es
una puta amante cruel.
Y si prendo un cigarro y te lo apago
en un ojo. ¿Me darías el dinero?
¿Parezco un mago?
Te debes haber creído
mágico en algún momento,
o no estarías en el Club
Africano debiéndome 60 mil.
Quiero la propiedad
de tu casa, Jim.
Lo pondremos como una venta...
Pero tendré que cargar
con la maldita hipoteca.
Buscar a un productor de cine
de animación que me la alquile.
¡Y no quiero hacer esa mierda!
Pero hay que aprovechar
todas las oportunidades, ¿no?
Tu abuelo, lo respeto.
Es un hombre de negocios.
Pero Lamar, del que me diste
el número equivocado...
Lamar es un buen chico,
no necesita de esta mierda.
¿Me estás diciendo que te
equivocaste con el número?
No te di uno equivocado.
Te di uno falso, me lo inventé.
Está bien, mi hombre, el señor
Jones, te dará uno de verdad.
Es la última vez que
me mientes, amigo.
Lamar no necesita tu ayuda.
Todo hombre debe caminar solo,
Jim. Y Lamar debe tomar
sus propias decisiones.
Así que, déjalo que las tome.
No lo voy a llamar.
Eso sólo confundiría las cosas.
Pero me vas a conseguir a Lamar.
Y será más que una presentación.
De hecho, no quiero
que me lo presentes.
Lamar hará exactamente lo que
diga sin haber visto mi cara antes.
Lo necesito mañana en
casa antes del juego.
Están apostando 8
puntos a Michigan. Dile que
puede ganar si quiere,
pero no por más de 7.
Pero lo llevas mañana. Si no,
mataré a esa linda chica rubia.
Te mostraré las fotos
y luego te mato.
Hola, ¿qué hay amigo?
Hay que hacer el trabajo.
¡Sí, señor!
Sin dudas.
¿Qué le pasó a tu rostro?
Lo que sea que pasó, ya
pasó y no volverá a pasar.
¿Empezaste a hacer
promesas ahora?
No.
No lo entiendes.
¿Qué sucede?
Salgo de aquí lo más rápido que pueda.
Todos los ojos están encima de mí.
Es mejor que no me sigas
como si fueras mi esposa.
¡Jesucristo!
Te digo la verdad, es
todo lo que tengo.
No, no.
- No puedes hablarle así a la gente.
- ¿Quién lo dice? ¿Quién lo dice?
Yo lo digo.
Quiero que dejes de mirarme cuando
me vaya y me aprietes la mano, ¿sí?
Sabes el tipo de hombre que soy.
No te engañes, yo no lo hago.
- ¿Qué pasó?
- Nada pasó.
No lo entiendes,
¿está bien? Sólo...
Si regreso a tu puerta
significa que todo
estará bien. Si no,
es que no lo logré.
Y lo que haces con los muertos
es enterrarlos. Eso es todo.
¿De verdad te odias tanto?
Sostén mi mano y di adiós.
Por favor.
Realmente es muy fácil apasionarse
por el maldito Robert Green.
¿Qué le pasó a tu cara, hombre?
Hace un tiempo me pediste
consejo sobre ser profesional.
Sé que es por tu rodilla, sientes
que debes poner dinero en el banco.
Me preguntaba si querías
ganar 150 mil en dos horas.
Depende de lo
que tengas en mente.
Perder un juego.
No puedes ganar mañana
por más de 7 puntos.
Eso no es perder un partido.
Es ganar por menos de 8.
¿Quién quiere que lo haga?
- ¿Qué tienen contra usted?
- No importa.
Hombre, te dieron duro.
No tenían que hacerlo.
No, lo necesitaba. Y a ti también
te darán duro si no lo haces.
Te lo pido porque sé que lo
necesitas. Es tu decisión.
- ¿Si lo hago te saco del lío?
- No.
Oye...
¿De dónde un maestro como
usted saca ese dinero?
Bueno, se suponía que no
ganaran, ese era el punto.
Siéntate.
¿Bebes? No recuerdo sí lo hacías.
Porque se puede beber y beber.
Yo bebo, pero no he estado borracho
desde que Reagan era presidente.
Me pusieron una multa y en la
cárcel me caí y me oriné encima.
No necesitas hacerlo
dos veces. Te lo digo,
para que sepas que
todos hemos estado ahí.
- Todos hemos estado ahí.
- Una vez...
Si estás dos veces, y yo sólo
una, no podré ayudarte.
Sabes, escuchas
a los borrachos...
Es como oír un cuento de hadas,
donde se lucha con un puto monstruo.
Cuando el título de la
historia debería ser:
"No puedo con el alcohol"
por el señor Llorón.
Amén.
No lo sé, a lo mejor tienen un
problema, pero que se jodan, yo no.
Lo que me lleva a preguntar:
¿seguirás con esta mierda
sólo esta vez o
será para siempre?
¿Tienes un maldito problema?
¿Lloras como una maldita nena?
¿Como un somalí que no puede
procesar que no hay comida donde vive?
¿O estás temporalmente jodido
porque eres temporalmente estúpido?
- ¿Lo tuyo es a corto o largo plazo?
- ¿Cuál es la diferencia?
Necesito saber si tienes la cabeza
para salir cuando hay que salirse.
La gente no lo sabe. Beisbolistas
que ya no pueden jugar.
Idiotas que tratan de mantener
un nivel de vida que ya no es posible.
Hay muchos por ahí.
He visto como has
ganado medio millón.
He hecho hasta dos
millones y medio de dólares.
- ¿Cuánto tienes?
- Nada.
- ¿Cuánto has guardado?
Si ganas 2.5 millones, cualquier
idiota del mundo sabe qué hacer.
Compras una casa que te dure 25
años, una caja fuerte indestructible,
pones el resto en el
sistema, el 3 o 5% para
los impuestos y es tu
base. ¿Me entiendes?
Ese es tu maldito
santuario. Eso te pone
el resto de tu vida a
un nivel de "jódete".
¿Alguien te obliga a
hacer algo? "¡Jódete!"
El jefe te
molesta: "¡Jódete!"
Ten casa propia, ten un poco de
dinero en el banco y no bebas.
Eso es lo que le digo a cualquiera
de cualquier nivel social.
- ¿Tu abuelo tomaba riesgos?
- Sí.
Te garantizo que lo hizo desde
una de posición de "jódete".
La vida de un hombre sabio,
está basada en "jódete".
Los Estados Unidos están
basados en "jódete".
Eres un rey, tienes un ejército,
la flota más grande de la historia.
¡Jódete, chúpamela!
Nosotros mismos nos joderemos.
Cosa que hemos
hecho. Una hermosa
posición "jódete"
perdida para siempre.
El rey Jorge III parece un
maldito regalo de cumpleaños.
Este es el nieto del 17mo
hombre más rico de California.
¿Bebe?
Lo que quiere es
dinero porque no
sabe cuando parar:
"Tengo 2.5 millones,
jódete, tengo un
auto, una casa, una
familia y todo está
pagado por jódete".
Hasta yo he hecho eso.
Claro empecé en un barrio.
Tomaré una cerveza
como todos, gracias.
- ¿De qué clase?
- La que sea.
Tengo 37 clases de cerveza, no
me haga hacer una puta elección.
Pero sí va a tener
que elegir, señorita.
Aún debes dinero en dos
lugares donde no deberías.
- ¿Por qué deberle a un tercero?
- ¿De qué otra forma salgo?
Por plazos, vende tu semen,
vende tu culo, yo que coño sé.
Yo soy del universo
y sabes lo que vale.
Vale mucho.
Si te doy este dinero...
Y no me pagas, no hay reglas.
No podrás decirle
"jódete" a nadie jamás.
Y no sólo me pagarás lo que me
debes con el dinero de tu familia.
Me darás sus cuentas para que
pueda vaciarlas desde Rusia.
Si saltas de un
puente, puedes hacerlo
sabiendo que mataré
a tu familia entera.
¿Entiendes la gravedad
de tu situación?
Entiendo.
Si vas ganando, te sales.
- 260 mil como pediste.
- ¿Qué es esto?
Con tanto dinero,
necesitas un auto.
¿Qué te gustaría poder decirme?
Jódete.
¿Tienes mi dinero?
No tengo ningún dinero.
Quiero que usted me preste.
Présteme y le daré su dinero.
- ¿Por qué visitaste a Frank?
- No lo hice.
Préstame el dinero.
Por favor, dime que golpeas
más fuerte a tu esposa, marica.
Préstame 150 mil
malditos dólares.
¿Qué puedo hacer contigo?
Préstame.
¡Préstame el maldito dinero!
ÚLTIMO DÍA.
¡Oye Lamar, venga, vamos!
Señoras y señores,
bienvenidos al partido de semifinal.
¡Hagámoslo!
¡Wildcats!
Los Wildcats vienen como los
favoritos frente a los Bulldogs.
Liderados por el increíble
americano Lamar Allen.
¡Vamos Wildcats, vamos!
Y como todos sabemos, como
juegue Allen, así juegan los Wilcats.
Hablamos del mejor equipo
de la Liga Americana Estudiantil...
Espero grandes cosas
esta noche de este joven.
Jueguen duro los
primeros 5 minutos.
La defensa debe aplacarlos, no
les den segundas oportunidades.
- A las tres: Uno, dos, tres.
- ¡Wildcats!
Pensando en la venganza, esta
noche los Wildcats tendrán
que mostrar el dominio que
han tenido toda la temporada.
- Ese es mi chico, Lamar.
- ¿Ese es tu chico, ese?
Esa es mi apuesta,
mi dinero ahí mismo.
Él sabe lo que tiene que
hacer. El chico es buenísimo.
¡El chico es buenísimo!
Bien ahora. Vamos.
¡Lamar la clava con la izquierda!
Llega a la canasta y la cuela.
Ahí van de nuevo intentando. La
tiene Lamar y de un salto...
¡Sí, anota!
Lamar Allen está acabando hoy.
Aquí viene Allen
yéndose con la bola
en solitario por la cancha...
¡Y termina en una clavada!
Espera, espera.
Esto no está bien.
Está buscando la oportunidad.
Lamar Allen anota otra vez.
¿Qué está haciendo?
Los Wildcats son dueños
del balón en este partido.
Ahí está Allen con su
regate de zurda. ¡Anota!
¡Más le vale que deje de
actuar y de anotar!
- No lo entiendo. ¿No es tu hombre?
- Sí, si no cumple. Yo sí lo haré.
En la otra línea, Lamar
desde cinco metros y falla.
Está mejor, así está mejor.
¡Vamos, muevan las manos, vamos!
Él puede hacer ese tiro hasta
dormido. Los Wildcats arriba por 14
y queda poco tiempo de
juego en esta mitad.
Viene Brodey y pasa a Allen
con una clavada a dos manos.
Así es como es.
De eso es que hablo.
Los Wildcats arriba por 12 con
nueve minutos para el final.
Una situación de dos contra
uno y Allen se la pasa...
- ¿Qué es eso?
- ¡Sí, sí!
¿Qué te dije?
El entrenador no está contento.
Chester More entra por Lamar Allen.
El entrenador no está
feliz, lo saca de la cancha,
Irónicamente no
para que recupere,
el aliento sino ver
qué está pasando.
Está bien, está bien.
No pasa nada, Lamar.
Las cuatro últimas veces que
tocó el balón perdió la posesión.
No es lo que solemos
ver de este chico.
Vas a ver el partido
conmigo. Siéntate.
La banca es el gran
persuasor, el gran maestro.
Es lo que hace el entrenador,
le brinda a Lamar la
oportunidad de centrarse
y aclarar las ideas.
En los últimos minutos, no hemos
visto al Lamar Allen de siempre.
Quédate en el banco, Lamar.
¿Qué sucede contigo, Lamar?
¡Y falta! ¡Quédate con
el punto, hijo de puta!
Bien, estamos bien.
Ahí vamos.
Los Bulldogs toman la
delantera por primera vez.
Vamos.
Y aquí viene Lamar Allen.
Quédate en el banco, Lamar
en el maldito banco, Lamar.
¡Quédate en el maldito banco!
Los Bulldogs anotan de nuevo y
tienen una ventaja de 3 puntos.
Los fanáticos corean su nombre,
esperando que haga algo.
Aquí viene Allen por la
banda izquierda y anota.
Vamos, ¿qué hace este cabrón?
En los 2 minutos que restan,
Lamar trata de hacer su magia.
Fintea, rompe la defensa,
y hace una gran clavada.
Wildcats dominan, 64-63, y
Allen gira, salta y anota.
¡Lamar solo ha
hecho un parcial 6 a 0!
¡Menos de un minuto para
el final, Allen vuelve a marcar!
Wildcats arriba por 5. Es el show
de Lamar en estos minutos finales.
- ¡Vamos!
- ¡Vaya, está encendido!
La está jodiendo, sabe lo
que tiene que hacer.
- Dices que es tu hombre, pero anota.
- Sí, anota demasiado.
Eso no es lo que Lamar hace. La
roba y al hoyo. Cats arriba por 7.
Esto es una basura.
¡Le dije por debajo de 8!
Lamar Allen ha jugado el baloncesto
al máximo nivel posible.
8, 7, 6, 5...
4, 3, 2, 1...
Día de la Herencia.
¡Baile música y comida!
¡Sí, señor!
Nuestro chico cumplió.
Cumpliste.
¿Sabes cuán raro es
que un hombre cumpla?
¿Entonces estamos a mano?
¿Dejarás de amenazar a la chica?
Que tal si te digo
que conservarás tu
trabajo en la
Universidad para siempre.
Siempre y cuando sigas enseñando
Lengua a un montón de hermanos altos.
Te diría que me mates.
Toma una bebida.
No quiero.
Gracias. Los coreanos
te jodieron la cara.
Así es.
Veo que entraste en un
nuevo nivel de estupidez.
¿Sabes cuál fue el único
problema con el juego de hoy?
¿Cuál?
Alguien en Las Vegas
también apostó a menos
de 8 puntos por una
enorme cantidad de dinero.
No sabrás quién apostó, ¿verdad?
No tengo idea.
¿No le diste una pista a nadie?
No.
¿Cuál es tu plan de vida, Jim?
Añade el no volverme a ver.
- No te necesito más, hermano.
- Lo sé.
¿Crees que quiero que te vayas
sabiéndolo? ¿Sabiendo esto?
Te diré que no pienso
tener la descortesía
de asumir lo que estás pensando.
Pero sé que harás lo correcto.
¿Y eso por qué?
Toda la cantidad.
9 puntos.
¿De dónde lo sacaste?
- Me lo prestó Frank.
- ¡Ni una mierda!
- Pregúntale.
- Lo haré.
Entonces sabrás que fue así.
Sabes Jim, todo el mundo está
dispuesto a corromperse.
Otros a enderezarse.
Personalmente estoy listo
para enderezarme.
Me voy a comprar una
granja de aguacates.
O un viñedo.
Haré lo que tenga que hacer.
No me gustan las malas compañías.
Un hombre puede
cambiar mucho, Jim.
♪ Muerte, ella debe
haber sido tu voluntad.
♪ Un hueso debajo
del velo de la parca.
♪ Con tu voz mi
vientre se hundió.
♪ Y comencé a
sentirme muy borracho.
No había hecho algo así antes,
no pensé que saldría con vida.
Ábrelo.
Toma 50 mil, son tuyos.
Mi maldita foto estará en las
cajas de cereales en unos meses.
Como quieras.
¿Para qué quería
que fuera a Las Vegas?
Aparentemente no fue
para ganaras 50 mil.
Es hora de alejarme de
ti, Dexter. Muy lejos.
Tengo tu dinero pero no iré
allá, tienes que venir tú.
Coreatown, conoces
el lugar, ¿verdad?
Todo el mundo lo
conoce. Si andas ahí
con mi dinero o no en tus
manos ya es otra historia.
Bueno, es el único
lugar donde te veré.
¿Tienes mi dinero
y todo lo demás?
Sí, tengo todo tu dinero pero no
lo tengo todo. No vemos ahí.
¿Qué haces en la
posición de "jódete"?
Tuvimos esa plática y entiendo lo
que dices pero tienes que verme ahí.
Si hay una lista de lugares donde
no roban, creo ese es el principal.
- ¿Tienes mi dinero?
- Sí.
- Entonces vamos afuera.
- No.
También le debo a él.
¿Vas a jugar?
Es el único lugar de
pagarle a los dos.
Si usted no puede quitarme el
dinero aquí adentro, ni él tampoco.
Rojo o negro, todo o nada.
Todo el dinero, es lo que haré.
Muévase.
¿Acepta una apuesta fuerte?
Para eso está esta sala.
¿Qué coño haces?
Todo al negro.
Jugué por el señor Lee
y por el caballero de allá.
De hecho, no soy un jugador.
Las llaves están en el auto.
- ¿No necesitas que te lleven?
- No, caminaré. Quiero caminar.
- ¿Cuánto tienes encima?
- Ni un maldito centavo.
- No es una posición de "jódete".
- Sí lo es.
Aquí hay 100 mil, es algo extra.
La guinda del pastel, va por mí.
Jódete.
Buen chico.
LOTE VACÍO.
"EL APOSTADOR"
Traducido por Axel7902
fix Eurogroup_sub